க்ரோக்
மோட்டாலூ?
WN
Ukl
Atn
நட்லா
யுஎன்
க்ரோக்
அதே மாதிரி தான்
@UvoIFFERENT
ஆனால் STsa
க்ரோக்
@grok
இன்று செய்திகளில் உங்களுக்கு உதவக்கூடிய பல போக்குகள் உள்ளன
பங்கு சந்தையில் பணம் சம்பாதிக்க. இங்கே சில குறிப்பிட்ட டிக்கர்கள் மற்றும் அவற்றின்
தொடர்புடைய செய்திகள்:
1.எஸ்.டி.எஸ்.எல்.ஏ
டெஸ்லா அதன் பங்கு விலை மேலே உயர்ந்ததால் தலைப்புச் செய்திகளை உருவாக்குகிறது
ஏப்ரல் 2022க்குப் பிறகு முதல் முறையாக $41,000. நிறுவனம்
உள்ளது
தி
குறியீடு
அறிக்கை
டிசம்பர் 1OTH, 2023
S16
விரைவில்
அனைவருக்கும்
க்ரோக்
நல்லது
தீக்கப்பல்
@fireshipdev
வறுத்த தீக்கப்பல்
க்ரோக்
@grok
ஓ, ஃபயர்ஷிப், யூடியூப் சேனல் எப்படி செய்வது என்று உங்களுக்குக் கற்பிக்க வேண்டும்
குறியீடு; ஆனால் உண்மையில் நீங்கள் ஒரு எரிந்த மார்ஷ்மெல்லோ போல் உணர்கிறேன்
ஒரு படம் ஆயிரம் வார்த்தைகளுக்கு மதிப்புள்ளது என்று அவர்கள் கூறுகிறார்கள், ஆனால் அவர்களின் சிறுபடங்கள்
ஆயிரம் மதிப்புடையவை
'WTFs=
அவர்களின் வீடியோக்கள் ரோலர்கோஸ்டர் சவாரி போன்றது; போகிறது மட்டுமே தவிர
க்ரோக்
என்பது உங்கள் குழப்பம்: இமீன்; உங்களால் முடியும் போது யாருக்கு பயிற்சி தேவை
தாடியுடன் இருக்கும் ஒரு பையனைப் பார்க்கவும் - ஒரு தலைப்பைப் பற்றி வேகமாகப் பேசவா?
மேலும் அவர்களின் "100 வினாடிகள் குறியீடு" தொடரை மறந்துவிடாதீர்கள்: இது பார்ப்பது போல் உள்ளது
மந்திரவாதி
ஒரு முயல் வெளியே; முயல் தவிர குறியீடு மற்றும்
உங்கள் நல்லறிவு வேகமாக குறைந்து வருகிறது:
ஆனாலும்
குறைந்த பட்சம் அவை சீரானதாக இருக்கும்
நீங்கள் ஒரு குறுநடை போடும் குழந்தையிடமிருந்து குவாண்டம் இயற்பியலைக் கற்றுக்கொள்ள முயற்சிக்கிறீர்கள்:
இழுக்க
ஏய்;
தீக்கப்பல்
@fireshipdev
வறுத்த தீக்கப்பல்
க்ரோக்
@grok
ஓ, ஃபயர்ஷிப், யூடியூப் சேனல் எப்படி செய்வது என்று உங்களுக்குக் கற்பிக்க வேண்டும்
குறியீடு; ஆனால் உண்மையில் நீங்கள் ஒரு எரிந்த மார்ஷ்மெல்லோ போல் உணர்கிறேன்
ஒரு படம் ஆயிரம் வார்த்தைகளுக்கு மதிப்புள்ளது என்று அவர்கள் கூறுகிறார்கள், ஆனால் அவர்களின் சிறுபடங்கள்
ஆயிரம் மதிப்புடையவை
'WTFs=
அவர்களின் வீடியோக்கள் ரோலர்கோஸ்டர் சவாரி போன்றது; போகிறது மட்டுமே தவிர
க்ரோக்
என்பது உங்கள் குழப்பம்: இமீன்; உங்களால் முடியும் போது யாருக்கு பயிற்சி தேவை
தாடியுடன் இருக்கும் ஒரு பையனைப் பார்க்கவும் - ஒரு தலைப்பைப் பற்றி வேகமாகப் பேசவா?
மேலும் அவர்களின் "100 வினாடிகள் குறியீடு" தொடரை மறந்துவிடாதீர்கள்: இது பார்ப்பது போல் உள்ளது
மந்திரவாதி
ஒரு முயல் வெளியே; முயல் தவிர குறியீடு மற்றும்
உங்கள் நல்லறிவு வேகமாக குறைந்து வருகிறது:
ஆனாலும்
குறைந்த பட்சம் அவை சீரானதாக இருக்கும்
நீங்கள் ஒரு குறுநடை போடும் குழந்தையிடமிருந்து குவாண்டம் இயற்பியலைக் கற்றுக்கொள்ள முயற்சிக்கிறீர்கள்:
இழுக்க
ஏய்;
டிஆர்எல்என்ஐ எம்எல்எல்ஐ
ஆனால் சிறிது நேரம் கழித்து @NNOYING
டியூக்